http://www.danshort.com/HTMLentities/


https://softuni.bg/forum/38/2/humor-vicove-i-smeshki-za-programisti

О, Windows!
Три дена храбро инсталирах.

Трих, слагах, регистрирах.
Не тръгваш и не тръгваш сам,
показваш само син екран.
Първо ми съсипваш FAT,
преминавам през format,
но не стига таз беля,
нов дял трябва да ти заделя.

Хоп, пак не се получи
работата се закучи,
драйвер някакъв незнаен,
искаш в цикъл най-безкраен.


С Wizardа отново споря,
но не мога да го сборя.
Нямам Plug And Play модем,
разбери го бе, кретен!


Изнервям се, та чак треперя.
CD-то искам да намеря,
та да тръгнеш най-подир,
а не под DOS да пиша Dir.


Уж тръгна, пуснах Service Pack,
О, не - ще инстарирам пак!
Най-после посред нощ,
използвах софтуера лош.


На сутринта от шлаката изрових,
процесор спечен и пророних:
Да бе мирно си седяло,
не би от Setup умряло.





Програмист отива на пазара.Жена му му заръчва:

"Вземи хляб,а ако има яйца вземи 6."

Той се върнал с 6 хляба.


https://www.youtube.com/watch?v=kLO1djacsfg


https://softuni.bg/forum/38/5/humor-vicove-i-smeshki-za-programisti

Бързата програма - срам за програмиста.
Трай, потребителю, за работещо приложение.
Да би мирно седяло, не би exception видяло!
На чужд гръб и сто клиента са малко.
Бъг година храни.
Програмистът работата си мени, но хигиената - никога!
Когато клиентът не отива при програмиста, програмистът му пуска вирус.
Дваж copy-рай, веднъж paste-вай.
Бъг бъг избива.
Програмистът не пада по-далеч от кръчмата.
Който прави бъг другиму, сам влиза в безкраен цикъл.
На системен администратор вируси ще продава!
На програмата паметта все й е малко.
Бъг по бъг - програма прави.
Не търси във кода смисъл!
За тийм лидера приказват, а пък той под масата.
Барабар junior със senior-ите.
Признат бъг - половин бъг.
Не дърпай системния администратор за опашката!
Ако е тийм лидер, да е рошав!
Шеф високо, клиент далеко.
Вържи проджект мениджъра, да ти е мирна фирмата.
Гледа като програмист след overtime.
Голяма заплата вземи, къси срокове не обещавай.
Роди ли се в къща програмист, всички други къщи плачат.

https://softuni.bg/forum/38/21/humor-vicove-i-smeshki-za-programisti

Програмистски поговорки
- Трай, потребителю, за работещо приложение.
- Бъг година храни.
- Барабар junior със senior-ите.
- Бърза програма - срам за програмиста.
- Ако е тийм лидер, да е рошав!
- Да би мирно седяло, не би exception видяло!
- На чужд гръб и сто клиента са малко.
- Програмистът работата си мени, но хигиената - никога!
- Дваж copy-рай, веднъж paste-вай.
- Бъг бъг избива.
- Програмистът не пада по-далеч от кръчмата.
- Който прави бъг другиму, сам влиза в безкраен цикъл.
- На сисадмин вируси ще продава!
- На програмата паметта все й е малко.
- Бъг по бъг - програма прави.
- Не търси в кода смисъл!
- За тийм лидера приказват, а пък той под масата.
- Признат бъг - половин бъг.
- Не дърпай сисадмина за опашката!
- Шеф високо, клиент далеко.


https://softuni.bg/forum/38/16/humor-vicove-i-smeshki-za-programisti


Компютърните жени 1:
Жената-интернет - трудно достъпна.
Жената-сървър - винаги е заета, когато се нуждаете от нея.
Жената-Windows - всички мъже отлично знаят, че тя не умее нищо, но въпреки това не могат да живеят без нея.
Жената-Excell - потвърждава, че умее много неща, но от нея са ви нужни само секс и топла вечеря.
Жената-DOS - такава жена е имало в живота на всеки мъж. Който веднъж я е срещнал, не желае това никога да се повтори.


Компютърните жени 2:
Жената-вирус (също така известна още като "жена") - тя идва, когато най-малко я очаквате, разопакова си багажа и заема цялото свободно пространство. Ако се опитате да я отстраните, ще претърпите известни загуби. Ако не се опитате - ще загубите ВСИЧКО.
Жената-скрийнсейвър - тя не умее да прави нищо, но е толкова забавна.
Жената-РАМ - ако скъсате, тя веднага ще ви забрави.
Жената-харддиск - тя ВИНАГИ помни всичко.

Компютърните жени 3:
Жената-мултимедия -постоянно бълва красиви глупости.
Жената-юзър - тя чупи всичко, до което се докосне и винаги има въпроси с повишена трудност.
Жената-CD-РОМ - всеки следващ път става все по-бърза.
Жената-e-mail - от десет нейни фрази всяка осма е пълна глупост.


https://softuni.bg/forum/38/15/humor-vicove-i-smeshki-za-programisti


Еволюцията на един програмист типично върви по следния начин:


1) Фаза Ентусиаст - запалва се по компютрите дали с игри, дали с чат, дали с нещо друго - определено забавно. 
Много ръчкаце, цъкане, жаргон. Малко жени, много мечти.

2) Фаза Изследовател - бъдещия програмист вече цъка и ръчка не за кеф, а за да схване как работи тая-оная програмка 
и каруцата като цяло. Кефа е като прецака/хакне/кракне/сецне/преебе нещо и въобще да докаже на компа че е една проста (в буквалния смисъл) машина

3) Фаза Създател - правят се страховити програмни приложения от типа hello, world!, сайт на кварталното кафе, 
на яката мацка от съседния вход/блок/клас, програма за предвиждане числата от тотото или смятане на калориите в храната.

4) Фаза Ученик - четат се книги (препоръчани от познат гуру), навлиза се в дебрите на циклите, рекурсиите и 
другите магии. Екзотичните понятия протокол, структура, алгоритъм и прочее губят магическия си ореол и придобиват научно звучене. 
Усещането че зад една добра програма стои повече къртовски труд и многочасово еднообразно цъкане измества представата за магическата пръчка и йога уменията.

5) Фаза Калфа - писането за пари започва да се намърдва бързо в територията "кеф". Лека-полека ореола на 
тоя/оня език/платформа/протокол като панацея и философски камък избледнява. Все още обаче писането е удоволствие, така че човек 
поема стоически гадни и досадни задачи за малко пари, утешавайки се с идеята че му плащат да си прави кефа

6) Фаза Девелопер - човека вече пише за пари. Писането за кеф е като хоби, и то в екзотични и трудно реализируеми 
области и проекти. Почва активна употреба на леки стимуланти - кафе/чай/бира. С изумление се установява че колежките имат други 
достойнства, освен да дават пари назаем и да изкрънкват социални придобивки от шефа

7) Фаза Про - трудно описуема. Всевъзможни екцентрични мании, привички и навици отдалечават девелопера от нормална 
човешка персона. Парите и жените са заели достойно място - първо и единствено. Начините за придобиването им се характеризират с 
непреклонност, неподбиране на средствата и отчайваща липса на скрупули. Цинизмът образува метастази и става изтънчен и неподатлив на терапия. 
Детското в девелопера заема нови върхове - игричките, ината и причудливите навици рязко контрастират с алчността, самолюбието и мизантропията. 
Още една човешка личност е безвъзвратно загубена за обществото...



https://softuni.bg/forum/38/10/humor-vicove-i-smeshki-za-programisti


Софтуера като мотика…
Кратък компютърен речник с пояснения.

Чайник – начинаещ потребител, ненастъпил още мотиката и затова уверен, че мотики не съществуват.

Леймър – потребител, редовно настъпващ мотиките, но продължаващ да вярва, че мотики не съществуват.

Тесен специалист – потребител, овладял до съвършенство настъпването на едни и същи мотики.

Широк специалист – потребител, имащ на челото си две или повече цицини.

Програмист – този, за когото при настъпването на мотиките е най-важен резултата. Понеже му е омръзнало да настъпва чуждите мотики, прави свои собствени.

Напреднал програмист – програмист, настъпващ дадена мотика не повече от два пъти.

Копирайт – концепция, ограничаваща броя на достъпните за настъпване мотики според финансовите възможности на потребителя.

Геймър- този, за когото при настъпването на мотиките най-важен е самия процес. Обикновено не може да произвежда собствени мотики.

Чийтър – разновидност на геймъра, настъпва само мотики с дунапренови калъфки на дръжката и обикновено само по веднъж.

Хакер – този, който е способен да настъпи мотиката даже ако е затворена в барака и заключена с катинар.

Хакер-идеалист – благороден борец за правото всеки да може да настъпи неограничен брой мотики.

Microsoft – корпорация, световен лидер в производството на мотики.

Бил Гейтс – митично същество от програмисткия фолклор; зъл дух, покровител на мотиките.

Ъпгрейд – процес на непрекъснато харчене на пари за нови мотики, всяка от които удря още по-силно от предишната.

Бета-версия – версия, в която мотиките се виждат с невъоръжено око.

Релийз – версия, в която мотиките са покрити със шума.

Съвместимост на версиите – принцип, позволяващ новите мотики да ви нацелват точно по цицината от предишните.

Асемблер – език за програмиране, позволяващ да настъпваш мотиката няколко милиона пъти в секунда.

Локална мрежа – технология, позволяваща да бъдеш праснат по челото даже когато мотиката е настъпил някой друг.

Интернет – технология, позволяваща да настъпваш мотики на другата страна на земното кълбо.

Мрежова конференция – технология, позволяваща на всеки да настъпва не само своите, а и чуждите мотики.

Кирилишки кодировки – подаръчен комплект мотики за потребителите на интернет.

Приятелски интерфейс – гумена облицовка на дръжката на мотиката.

Гъвкав (настройваем) интерфейс – облицовка на дръжката на мотиката, която можеш да нагодиш по височината на челото си.

Графичен интерфейс – мотика с регулировка на цвета и силата на искрите, които ще видиш след като те прасне по челото.

Ненадеждна система – мотика, които ви бие по челото даже и тогава, когато не сте я настъпили.

Надеждна система – мотика, които ви бие точно по челото даже и тогава, когато сте с гръб към нея.

Многозадачност – концепция, позволяваща да настъпиш няколко мотики едновременно.

Обектно-ориентирано програмиране – метод за производство на мотики на принципа на матрьошките.

Мануал (ръководство) – книга, описваща различните начини за настъпване на мотиката. Никога не се ползва от леймърите и хакерите. 
Напредналите програмисти я използват сред като настъпят мотиката втори път.

Техническа поддръжка – служба, която дава съвети какво да се прави след настъпване на мотиката. Обикновено първият й 
съвет е да настъпиш мотиката пак и да сравниш :)


https://softuni.bg/forum/38/6/humor-vicove-i-smeshki-za-programisti


Жив е, той жив е ! Там пред екрана
потънал в мисли, седи и пише
една дълга, сложна програма,
програма нова, мощна и бърза.
На една страна захвърлил мишка,
на друга CD, на две строшено,
очи тъмнеят, глава се люшка,
уста проклинат всичко сгрешено.
Пише той лудо, пише момчето,
бърза да чукне последния ред
хлебарка лази по чекмеджето,
към дискетите пълзи тя напред.
Два през нощта е ... Спрете сисопи
тез тъжни песни. Спри и ти, време
в таз мръсна стая! Ще се направи
и тази програма... Но, млъкни PC.
Тоз, който пише дълги програми,
това е то гений ! Него жалеят
сисоп и юсер, хакер и кракер
и Sound Blaster MOD-ове свири ...
Нощем му свети low-radiation,
а пък луната в диска блести.
Сутрин му сянка пази монитор,
Screen Saver пуска да не заспи.
Настане вечер, месец изгрее,
година мине, две си отидат,
програмиста все пие ли, пее
или в BBS до сутрин се връзва.
Но ето, вече новия вирус,
чака да бъде ъплоаднат нощес,
малък, но страшно много опасен
разрушава един BBS.
На един му бързо FAT-а прекарва,
на друг CD-ROM-а на 10 строшава,
на трети монитора бързо изгаря,
а четвърти - цялостно разрушава.
И ето, пита сисопът нещастен:
"Кажи, системо, де ти е FAT-a ?
Кой ти нанесе тоз удар ужасен ?
Кажи ми, па да си взема автомата."
Системата мощна, Maximus 5.00
със сили последни така отговаря:
"Не се занимавай с мене, сисопе,
а намери го, оня, гадняра ..."
Но съмна вече ! И на дивана
лежи сисопът, сълзите текат,
в сърце му има прободна рана,
а BBS-a е вече отвъд ...

http://www.kaminata.net/forum/vitsove-za-programisti-i-ot-programisti-t961.html


Как програмистите свалят мадами

1.Free ли си?
2.Имаш красив inter face!
3.Тези Settings сама ли си ги купи?
4.Чувствам някакъв бъгнат hyperlink към теб.
5.Вчера сканирах приятелките ти из центъра.
6.Твоите очи са като Open Source за мен.
7.Bye, после ше ти се обадя.
8.Не? Но защо?! Аз не сам от НСБОБ!
9.Днес изглеждаш по refresh-ната от всякога.
10.hi как си?
11.Предните ми connections все бяха filed надявам се с теб да се connect-нем.
12.Дай си icq номера за да ти звънна после.
13.Здрасти аз сам Боян твоя nickname?
14.Мило днеска няма да мога да дойда снощи с едни приятели пихме бира и сега цялата ми глава е в bad sectors.
15.Тая вечер как ще те hack-на чак два дена ще ходиш като преинсталирана.
16.Разбрах че харесваш hardware?
17.Какво да направя за да ме допуснеш до твоето ядро?
18.Дали харесвам новия цвят на косата ти? С предната версия май беше по добре.
19.На първа среща не шервам на full.
20.Как се казваш? Ами pass?


